緣份先
點解噉喎
我明明講過噉樣就係最好㗎喇
點解你係都唔肯聽我講喇
好過分啊
正合了可估啊
太好過份啊
我為啲咁少嘅事就犯咗面？
但係，諗真啲又好似係我犯錯在先喎
唔係喇，都係返去同靜香道歉
佢連望都唔望我一眼
企喺佢門口不停噉叫佢，但佢都唔應我
噉即係話我同靜香以後都冇朋友仲
早知係噉樣你就唔好鬧佢啦
我都知自己係好蠢嘅喇
緣份先
用一邊嚟綁住你自己先喇
咁你死嘅另一邊如果可以綁住靜香嘅話
你兩就算分開幾遠都走得埋一齊
跟住仲會黐埋十分鐘𠻹㗎
噉又點啊？
就趁呢個機會好噉向佢道歉囖
但係條繩要點樣先至可以綁住靜香啊？
總之要揾個機會綁住佢啦
呢樣嘢你自己搞掂佢喇
嚟啦
我明白喇，淨下就綁住佢
大人了生
靜香越嚟越憎我喇
嚟得嚟啊
冇喇…而家點算啊？
噉喇，靜香一定會行出屋企𠺢嘛
你咪耐心啲等下佢囖
好啦，就永遠企喺靜香
門口等到佢出你位置
對唔住啊
拜拜
你咪行住啊
噉樣撞到我，想走出去呀？
我而家唔得閒理你啊
咪走啊，大雄
一次我哋要教訓你啊
可惡啊，咪走啊
哎吔
可惡啊，走咗去邊度呢？
你個大雄因住你啊
我一定會揾你算帳㗎
被佢捉住就弊喇，返屋企先
唔得
如果要同靜香佢好返
就一定要將繩嘅第邊綁喺佢度㗎
喺度啊
好啊
哎吔，綁到佢本書咋
呀？
你好嘛，靜香
噉嘅，起身
等陣啊，靜香啊
佢…佢走咗
奇奇啊
多喇，A夢你都唔係幫我嘅
竟然畀件噉嘅廁房我用
我咁辛苦先綁住佢本書
但係完全冇效一樣噉樣嬲我啊
一時三刻未有效處嘅
但係當功效漸漸顯現嗰陣
你兩個就會打風都打唔甩㗎喇
漸漸顯現？
你見喇
開始生效喇
我嘅手腳自動郁啊
呀？
哎吔
我明明唔係行呢個方向㗎
好似畀條睇唔到嘅繩拉住噉啊
好似畀條攝繩攝住你行噉啊
呢個大紅唔見咗人到底係去咗邊度呢？
麻煩啊
點解啲耐力會噉強㗎？
好好我都哋冇
因你呢個
噉肉酸？
好啦，即刻過去揾靜香先
咁奇怪嘅，係咩拉住我呢？
點解會噉㗎？
開始有感覺喇
同靜香嘅距離已經好近
咩事啊？
點解𠸏？
係啊，點解條緣份線噉㗎？
真係好得意啊
噉就應該可以喇
得咗
呢度
呢度又有
真係好有效啊
理智一定掂啊
靜香
小芳
見到你真係好啦
岩上揾你畫返本書畀你啊
唔該晒啊
點啊？
係咪好好聽呢？
呢本書嘅作者係…
哎吔
點解拉住我行唧？
可惡啊
點解會噉樣？
靜香
等埋我啊
唔好行得咁快啊
喂…
你嚟得真係啱啊
小吉表哥
我對撈拿鞋唔知點解唔聽洗喎
哎吔
感覺到靜香而家高速埋緊你
你好慢啊
大禮貌
靜香
你見到大紅未？
我都唔識邊個係大紅
真係麻煩啊
條繩到底綁咗喺邊度啊
哎
靜香
大禮貌
噢
唔通個唔係緣份先？
有咗不祥遇感
喂
大紅啊
快啲搞咗條繩啊
唔追啊
噉樣我咪永遠見唔到靜香
真係服咗你啊
我都希望靜香可以生到你啊
返心耳
冇煩喇
係邊度呢？
係嗰度啊
喂
小福
可唔可以借你本書畀我睇啊？
呢本？
靜香話想睇呢本書喎
噢
噉就奇喇
你本書頭先靜香先啱啱還返畀我做喎
靜香啊
我知錯㗎喇
靜香而家埋緊嚟我到
原來是哆喇，A夢噉
大紅啊
你好快就會見到靜香㗎喇
係真嘅
我係咪好認真噉向佢道歉㗎
一定要佢原諒我
多李A夢
喂
係幫我嘅大勒我過嚌去囖
靜香
多李A夢
大紅喇
膝咩寶ballet大紅
feito我們好好呢
lifestyle
Optim us주
不帶嘅only
呢種感覺真係好神奇啊
雖然唔知大雄喺邊度
但就覺得自己同佢越嚟越近噉啊
你嚟得啱啱好，我真係好掛住你啊
條聲而家都唔知去左邊
只係冇辦法見到陣香佢喇
係大雄啊
我…
靜香…
大雄
靜香啊
頭先真係好對唔住啊
唔好再提果件事啦
點啊？
你冇嘢呀？
死啊
啱好痛啊
對唔住啊
我冇嘢啊
完全唔覺得痛啊
唔好
好多嚟啊
同你抹左佢
唔該你啊
真嘅好靚啊